1.UDP为什么比TCP速度快？为什么TCP数据传输可靠而UDP数据传输不可靠？

UDP和TCP不同，不进行流量控制。由于该控制涉及到套接字的连接和结束，以及整个数据收发过程，因此，TCP传输的数据是可以信赖的。相反,UDP不进行这种控制，因此无法信任数据的传输，但正因UDP不进行流量控制，所以比TCP更快

2.bce

3.UDP数据包向对方主机的UDP套接字传递过程中，IP和UDP分别负责哪些部分？

IP负责链路选择。UDP负责端到端的传输

4.UDP一般比TCP快，但根据交换数据的特点，其差异可大可小。请说明何种情况下UDP的性能优于TCP

UDP与TCP不同，不经过连接以及断开SOCKET的过程，因此，在频繁的连接及断开的情况下，UDP的数据收发能力会凸显出更好的性能。

5.客户端TCP套接字调用connect函数时自动分配IP和端口号。UDP中不调用bind函数，那何时分配IP和端口号？

首次调用sendto函数时，发现尚未分配信息，则给相应的套接字自动分配IP和端口号

6.TCP客户端必须调用connect函数，而UDP中可以选择性调用。请问，在UDP中调用connect函数有哪些好处？

每当以UDP套接字为对像调用sendto函数时，都要经过以下过程

第一阶段：为目标UDP注册端口和IP
第二阶段：数据传输
第三阶段：删除UDP注册的IP和端口信息
其中，只要调用connect函数，就可以忽略每次传输数据时反复进行的第一阶段和第三阶段。然而，调用connect函数并不意味着经过连接过程，只是将IP地址和端口号指定在UDP的发送对象上。这样connect函数使用后，还可以用write、read函数进行数据处理，而不必使用sendto、recvfrom

7.编写示例使服务器端和客户端轮流收发消息。收发的消息均要输出到控制台窗口