1.请说明TCP套接字连接设置的三次握手过程。尤其是3次数据交换过程每次收发的数据内容。

2.TCP是可靠的数据传输协议，但在通过网络通信的过程可能丢失数据。请通过ACK和SEQ说明TCP通过何种机制保证丢失数据的可靠传输。

SEQ顺序标识符是给信息编号。ACK是用于回复带有编号的信息。也就是说，每次传输信息时，都同时发送SEQ标识，而受到信息的主机应以SEQ信息为基础回复发送信息的主机。通过这种机制，传输数据的主机就可以确认数据是否被正确接收。在传输失败时，可以重新传送。

3.TCP套接字中调用write和read函数时数据如何移动？结合I/O缓冲进行说明

当write函数被调用时，数据就会向端口的输出缓冲区移动。然后经过网络传输传输到对方主机套接字的输入缓冲。这样，输入缓冲中存储的数据通过read函数的响应来读取

4.对方主机的输入缓冲剩余50字节空间时，若本方主机通过write函数请求传输70字节，问TCP如何处理这种情况？

对方主机会把输入缓冲中可存储的数据大小传送给要传输数据的数据（本方）。因此，在剩余空间为50字节的情况，即使要求传送70字节的数据，也不能传输50字节以上，剩余的部分保存在传输方的输出缓冲中，等待对方主机的输入缓冲出现空间。而且，这种交换缓冲多余空间信息的协议被称为滑动窗口协议

5.更改程序，使服务器端和客户端各传送1次字符串…

6.创建收发文件的服务器端/客户端