1.链路层—>IP层—>TCP层—>应用层

链路层—>IP层—>UDP层—>应用层

2.请说出TCP/IP协议栈中链路层和IP层的作用，并给出两者关系。

链路层是LAN、WAN、MAN等网络标准相关的协议栈，是定义物理性质标准的层级。相反，IP层是定义网络传输数据标准的层级。即IP层负责以链路层为基础的数据传输

3.为何需要把TCP/IP协议栈分成4层（或7层）？结合开放式系统回答

将复杂的TCP/IP协议分层化的话，就可以将分层的层级标准发展成开放系统。实际上，TCP/IP是开放系统，各层级都被初始化，并以该标准为依据组成了互联网。因此，按照不同层级标准，硬件和软件可以相互替代，这种标准化是TCP/IP蓬勃发张的依据

4.客户端调用connect函数向服务器端发送连接请求。服务器端调用哪个函数后，客户端可以调用connect函数？

listen函数，客户端才可以调用connect函数

5.什么时候创建连接请求等待队列？它有何作用？与accept有什么关系

listen函数的调用创建了请求等待队列。它是存储客户端连接请求信息的空间。accept函数调用后，将从本地存储的连接请求信息取出，与客户端建立连接。

6.客户端中为何不需要调用bind函数分配地址？如果不调用bind函数，那何时、如何向套接字分配IP地址和端口号？

客户端是请求连接的程序，不是一个接收连接的程序。所以，指导服务器的地址信息是更重要的因素，没有必要通过bind函数明确地分配地址信息。但是，要想和服务器通信，必须将自己的地址信息分配到套接字上，因此，在connect函数调用时，自动把IP地址和端口号输入到套接字上
